Tüm bu zaman sahnelerin ardında kaldım
ki araştırma yapıp hazırlanabileyim.
Bu "şey" inanılmaz derecede
tehlikeli bir güce sahip.
Hayır, güçten çok bir kavram gibi.
Keşfettiğin bu muazzam
"şey" tam olarak nedir?
Zamanda bir yarık.
Zamanda yarık...?
Evet.
Bu, Acnologia'yı tuzağa düşürüp
yok etmenin tek umudumuz.
Plan son derece basit!
--Hibiki. Sen anlat.
--Tamam!
Zaman yarığının etrafından dolanıp
Acnologia'yı bekleyeceğiz.
Bize doğru geldiğinde
yarığa dokunacak...
...ve puff, yok olacak, dostum.
Bu kadar kolay olacağına emin misin?
Başka seçeneğimiz yok.
Evet! Daha fazlasını ver, E.N.D.!
Kır... Yok et beni!
Yok et seni...! Yok et beni!
Düzgün konuş, Abi!
E.N.D.!
Ben Natsu'yum!
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçek, çok dikkatli izliyorum
Ah, merak ediyorum
bu parçalanmış dünyayı değiştirebilir miyiz
Yolculuğa devam edip
tüm parçaları toplayalım, sonuncusuna kadar
Ah, eğer kırık gözyaşlarının ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi alıp götüreceğim
Hadi başlayalım
Bırakamam
çünkü bu çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmek istediğim şey
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şey
Dinle ve öğren
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum.
Bizi oraya kadar takip edeceğini düşünüyor musun?
B-Biz bunu onun bizi takip etmesini istediğimiz için falan yapmıyoruz ya...
Soyunayım mı?!
Hesaplarım doğruysa, baştan çıkarma taktikleri hiç işe yaramayacak.
Ne...?!
"Aşka Kör"
Bayan Anna...
Wendy.
Ben, şey...
...hatırlamakta zorlanıyorum...
Anlaşılabilir bir durum. Diğerlerinin de beni hatırladığını sanmıyorum.
Bu kadar küçük yaşta Eclipse'ten geçmenin bir sonucu olmalı.
Keşke hatırlayabilseydim ama...
Duygularını takdir ediyorum.
Bir gün hepsi geri gelecek.
Her şeyin bir vakti var.
Öyle yapma.
O kadının hikayesine ya da kendisine ne kadar güvenmemiz gerektiğini bilmiyorum.
Ama şu anki durumda, bu plan Acnologia'yı yenmek için tek umudumuz.
Ona güveniyorum.
Güvensizlikten hiçbir şey çıkmaz.
Bu senin güçlü yanlarından biri...
...ve zayıf yanlarından biri.
Bayan Anna!
Belirlenen koordinatlara yaklaşıyoruz! Adamım!
Başlayalım, herkes!
Hibiki. Hesapların doğru, değil mi?
Tabii ki öyle.
Bilgin olsun, zaman yarığına dokunursak biz de biteriz!
Gemimizi tam yarığın yanından geçirmek konusunda emin misin?!
Zaman yarığının görünmez olması gerekmiyor mu?!
Riskli ama başka çaremiz yok!
Ne kadar hızlanırsak hızlanalım, bize yetişiyor!
Biraz fazla yakın değil mi?!
Hibiki! Bundan emin misin?!
Eve! Daha hızlı gitmeliyiz!
Henüz değil! Zamanlamayı iyi ayarlamalıyım!
B-Bizi yiyecek mi?!
Y-Yoksa lezzetli falan olduğundan değil ya...
Beş yüz metre kaldı!
Onu mümkün olduğunca yakına çekmeliyiz!
Adamım...
Hesaplarıma güvenin!
Zaman yarığına dört yüz metre!
Beyler!
Zamanı geldi!
Üç yüz!
İki yüz!
Herkes bir şeylere tutunsun!
İşte geliyor!
Yüz!
Varil rolluğu!
Adamım!
Adamım?! Adamım?! Adamım?!
Zaman yarığını geçtik!
Gövdede hasar yok!
Tamam! Şimdi stabilize edelim!
Şimdi sadece Acnologia'nın
içinden geçmesini bekleyeceğiz!
Zaman yarığına dokunur dokunmaz,
sonsuza dek yok olacak!
Vurdu!
Adamım-adamım-adamım!
İnanılmaz!
Zaman yarığı...!
Doğruca içinden geçti mi?!
Ama nasıl?!
Kesinlikle zaman yarığına dokundu!
Bu kötü! Gemiyi yakaladı!
Bu mümkün olamaz!
Hatta yarığı tekrar görünür hale getirdi!
Hayır...
Ne oluyor?!
Zaman yarığı... kapanıyor...
Bir zaman yarığı buldum.
İnanılmaz miktarda
zamansal büyü gücüyle dolu.
O zamansal büyü gücü bana ait.
Bu yüzden onu kapatmaya karar verdim...
...Neo Eclipse tamamlanana kadar!
Bir şey yapmazsak,
gemiyi ve bizi yok edecek!
Kahretsin!
Nasıl? Neden...?!
Başka bir fikre ihtiyacımız var!
Ne yazık ki çok vaktimiz yok...
Ichiya! Bu geminin lacrimasını yok et!
Ejderha Avcıları'na yardım eden şeyi!
Ha?!
O da bir Ejderha Avcısı!
Gemiyi bırakmak zorunda kalacak!
Ah, anladım!
Güç Parfümü!
Çarp! Adam!
--Adam...
--Üzgünüm, Wendy.
B-Ben iyiyim...
Tamam! Bıraktı!
Plan ne?
Zaman yarığını açacağım.
Acnologia ne pahasına olursa olsun yenilmeli!
Harfler...!
Fışkırıyorlar!
Hem de çok fazla!
Bunların hepsi Natsu hakkında mı?
Natsu hakkında...
Bekle, bu olabilir mi...?
Beni durdurmaya yetmezsin.
Ama ben yeterim!
Zeref.
Mavis...
Artık Neo Eclipse için her şey hazır.
Natsu...
Karışma bu işe, İlk Usta!
Tam da harlanmıştım.
Ejderhaların gücü...
Zeref...
Mavis...
Bu, bizim...
Bizim dünyamız...
Ejderha Gücü...!
Bu işe yaramaz, Natsu.
Acnologia gibi ejderhaya dönüşecek gücün olmaması yazık.
Ben insanım. Acnologia gibi olmayacağım.
Çünkü Igneel'in dileği buydu!
Ejderha olmayabilirsin,
ama insan da değilsin...
...E.N.D.!
Bu ateşle seni yok edeceğim!
Dur!
Ne yapıyorsun, İlk Usta?!
Lütfen Zeref'le konuşma şansı ver bana!
Senden bıktım artık.
Lütfen beni dinle, Zeref.
Seni kurtarabilirim!
Seni ölümsüzlüğünden kurtarabilirim!
Çözdüm.
Seni yenmenin bir yolunu buldum!
Anlamsız.
Zaten ölmek için
her yolu denedim.
E.N.D. bile beni yenemez.
O zaman neden Acnologia'dan korkuyorsun?!
Beni korkutuyor çünkü ölemem.
Acnologia o kadar güçlü ki
ölümsüz biri bile onu yenemez.
O, insanlık tarihinin sonlandırıcısıdır.
Bir noktada, tüm insanlık yok olacak
ve sadece sen ve ben kalacağız.
Bizi gün be gün oynatacak.
Bize ne yapacağını kim bilir.
Tek bildiğim, asla ölmeyeceğimiz.
Sonsuza dek onun oyuncağı olacağız.
O sonsuzluğu bitirmenin bir yolu var!
Benim de var...
Neo Eclipse, en iyi çözüm!
İlk Usta!
Büyü gücün yakında benim olacak!
Kahretsin! Arka kanat ucumuzu kaybettik!
Bu hızı koruyamayız!
Bize yetişiyor!
Yedek büyü iticisi devrede!
Sinir bozucu böcekler...
Bir ejderhayı barındırdığınız sürece...
...onu öldüreceğim!
Bana biraz zaman kazandırman lazım!
Bir planın mı var?!
Daha önce dediğim gibi--
zaman yarığını açacağım!
Sonuçta ben bir astral ruh büyücüsüyüm.
Kapı açmak benim işim!
Tüm ejderhalar yok olmalı!
Bu dünyanın ejderhalara ihtiyacı yok!
Sana biraz zaman kazandıracağım.
Jellal...
Dur!
Zeref...
Mavis...
Neo Eclipse büyüsü, hayatını yeniden yaşamanı
ve her şeyi baştan yapmanı sağlar.
400 yıl öncesindeki hayatıma dönüyorum.
Ailemin ve sevimli küçük kardeşimin olduğu
o günlere...
Ölümsüz olmayı engelleyecek
ve sonunda ölümü tadacağım.
Seni bir daha göremeyecek olmam
ne yazık ki.
Eminim benimle hiç tanışmasaydın
daha mutlu olurdun.
Üzgünüm, Mavis.
Zeref...!
Ama sana söz veriyorum.
Acnologia'yı şimdiki gücüne ulaşmadan
yenmeyi başaracağım.
Evet! Ve Natsu da yanımda savaşacak!
İnsanlığın bir geleceği olmasını sağlayacağım.
Ama bunun için bu dünyaya
veda etmem gerekiyor.
Bu dünyayı... silmemelisin...
Çünkü... burası...
--...tanıştığımız dünya.
İlk Usta!
Artık bu dünyadaki tüm bağları kopardım...
İlk Usta! Uyan! İlk Usta!
--Ölmedi.
--İlk Usta!
Ama tüm büyü gücünü çekip aldım.
Artık ayağa bile kalkamaz.
Sen...!
Zaman geldi.
Bu...
...Fairy Heart!
Sınırsız büyü gücüm var...
Bir tanrının gücü!
Zamanı bile aşan bir kudret!
Bu tepenin zirvesinden,
şehri aşağıda görebilirsin.
Eminim sen de görmek istediğin kişinin
aynısını yaptığını düşünüyorsundur.
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum.
"Birisi için savaşıyorum."
Asla iyileşmeyecek yaraların bile var.
Bu yüzden anlaşamayacağımıza
hayıflanıyorsun.
ve öyle hüzünlü bir gülümseme takındı
Seni istediğin kadar uçabileceğin bir yere götüreceğim
O yüzden bırakma beni
Eğer her şeyi kabul edebilir ve o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızı biliyorum
Mavis umduğu sonucu alamaz.
Zeref, Fairy Heart'ı çalar, zamanı bile aşan tanrısal bir güç elde eder,
ve Neo Eclipse'ini tamamlamak için hazırlanır.
Natsu, bilinçsiz Mavis'i kollarında taşırken öfkeyle kıpkırmızı kesilmiş,
tüm gücünü yumruğunda toplar ve Zeref'e savurur!
Sonraki Bölüm: "Yemin Kapısı."
"Yemin Kapısı"
Beyaz Büyücü'nün arzusu, ikinci şansların dünyasını yaratmaktır.